//TODO

-----JAVA------
1. Skapa en stor databas
  1.1 Hårdkoda en databas som bookrepo
  1.2 Skapa olika ID för rum och typ av förvaring
2. Attributes:
  string ID för rum 
  string typ av förvaring (typ kålskåp)
  String Namn
  _______________Börja med fokus på dem övre
  int artikelnummer
  int antal av produkter
3. Ha en lägga till och ta bort funktioner för rum och förvaring
4. Sökfunktion som visar vart produkterna finns

-----HTML & CSS-----
1. Första sidan ska vara små buttons som rep olika rum
2. Knapparna klickar in sig i en mer detaljerad av rummet tex i köket finns det ett kylskåp, frys osv som håller i olika saker
   2.2 Planka av level 2 gnomes
3. Startsida -> Rum -> Förvaring -> Lista med object
4. Skapa en navigeringsbar

>>>>>>GÖRA KLART DET ÖVERSTA<<<<<<<<<<
------Design-------
1. Lägga till bilder?

Vardagsrum(01)   Köket(02)   Badrum(03)   Sovrum(04)


SPRINT 02 - Addera databas:

- Lägga till databas till applikationen.
    1. JPA
        - CHECK - Lägga till entity (annotationer som id, generated value)
        - CHECK - Skapa ett interface och nya metoder som ersätter de befintliga i room repository.
        - CHECK - Autowirea det nya repository:et
        - CHECK - Lägga till pom.xml
        - CHECK - Skapa en data.sql-fil med förutbestämda rooms och items.
        - CHECK - Lägga till koppling mellan tabeller (many-to-one osv).
    2. Er-diagram



    7. Lägga till Lombok.


